男：和扩展算子有关的是剩余参数｡
为此, 我将再次调整add函数｡
所以我会注释掉上面的所有代码, 这样就不会有任何问题了｡
然后用你想要的任何语法重新添加我的add函数, 把函数关键字作为一个箭头函数,
不管你想要什么｡
但现在我想有一个特殊的功能｡
我不想将其限制为两个值, 我希望能够添加用户传入的尽可能多的值｡
所以我们基本上可以这样调用add,
5, 10, 2, 3, 7, 等等, 你想要多少个值都行｡
如果你想用10个值来调用它,
那也是可能的｡
当然, 现在, 你可以清楚地看到,
这是不可能的｡
Typescript给了我一个错误,
这是正确的, 因为我在这里不接受任何参数｡
当然我可以接受这里的参数并赋值给正确的类型,
但是如果我用5来调用它呢｡
就像我说的, 我想灵活一点｡
这就是休息参数的作用所在｡
在你期望得到一个值列表的地方, 不是你想传递它的地方,
而是你想接受它作为传入值的地方,
你也可以使用三个点, 然后是你选择的任何名字, 比如numbers｡
它会把所有传入的参数,
或者通常是传入的值列表, 逗号分隔的值列表, 合并到一个数组中.
这里的数字是一个数组,
当然默认情况下是一个任意值的类型, 一个充满任意值的数组,
这不是我们应该做的, 我们应该更明确一些｡
这里我们可以说, "这是一个数组. 就像这样
现在我们定义了正确的类型,
并使用了数字数组｡
现在我们可以用几种不同的方式来总结｡
我们可以使用一个result变量, 然后执行一个四循环,
因为numbers是一个数组｡
所以这里我们可以循环遍历数字并将其加到结果中｡
或者我们使用reduce方法, 它在数组上可用｡
Reduce的工作方式是对数组中的每个元素执行操作,
返回结果, 然后将这些结果相加｡
为此, 你提供了一个函数来减少, 然后一个起始值,
这里是零｡
然后这个传递给reduce本身的函数有两个参数这就是当前的结果.
我们看到的是当前值,
也就是数组1的每个值.
然后在这里你可以返回cuResult,
第一次运行时它就是这里的初始值｡
加上curValue｡
如果你这样做, 这里会返回一个数字｡
所以这里我们可以返回数字化简后的结果,
所以add变量, 或者这里的常量,
最后会有一个函数, 它是一对数字,
而不是一个数组｡
但是因为rest参数, 一个数字列表,
然后被合并到函数内部的一个数组中,
最后返回数字.
所以现在如果我们把所有的东西都存起来,
它应该都能工作, 我们可以看到结果,
我们在这里加的和｡
这就是rest参数, 一个非常有用的特性,
可以接受无限数量的参数｡
一些内置的方法, 如push方法,
就是这样工作的｡
你看, 这里push有一个奇怪的参数定义｡
这正是我们刚刚了解到的｡
Push在这里取数组的几个项,
这是一个充满字符串的数组｡
需要几根绳子｡
这并不意味着它需要一个字符串数组,
而是在这里使用其余的参数, 一个逗号分隔的字符串列表, 然后将其合并到一个数组中, 并在内部处理｡
这就是rest参数的语法｡
顺便说一下, 您甚至可以将它与元组结合起来｡
如果你知道你想支持多个参数, 但是你知道它的数量,
如果它不是一个无限的列表, 那么你也可以在这里使用元组类型.
比如说, “我在这里接受免费号码｡  然后在调用函数的时候,
我必须去掉第四个参数.
因为现在我很清楚我想要得到三个参数,
每个参数都是数字｡
当然, 我们可以在这里添加三个独立的参数,
但与添加自由参数相比, 这种语法可能仍然更短或更容易设置｡
这实际上取决于您的应用和要求｡
在这里我将不再使用这种设置,
而是更一般化, 接受尽可能多的参数,
因为对于这个函数, 我确实能够处理无限多的参数｡